ග්ලයිෆ් එකක්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ ඇඳ යට මොකුත් නෑ නේද?
මස් සඳහා අක්ෂරය
එසේද?
අහ්, ඔබ අවදියෙන්.
ඔබ මගේ ස්ථානයේ කරන්නේ කුමක්ද?
අනික ඔයා කවුද ඔයාට කිව්වේ මගේ මේසය පෙරලන්න කියලා.
ජපන් මහත්මයෙකු ලෙස මගේ නිහතමානීකම මට බලය ලබා දෙයි
පිරිමි ළමයෙකුගේ කාමරයක
කාමුක දර්ශන සොයමින්.
ඔබ නිදා සිටින අයගේ නළලේ "මස්" ලියයි නේද?
හා, ටොම්?
ඔබ ලිව්වේ "fold" \ මිස "මස්" නොවේ!
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
වැටලීම
එය මා වෙත නැවත පැමිණේ.
මම හිතුවේ මේ වලහා මාව මරයි කියලා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබගේ ග්ලයිෆ්
සක්‍රිය කර නොතිබුනේ නම්,
ඔබ නිසැකවම මිය යනු ඇත.
ග්ලයිෆ්…
මේ අහන්න සීගී...
අපි දැන් යාළුවෝද?
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
අපගේ ඒකකයට සම්බන්ධ වන්න.
සමාවෙන්න?
අපි එක්සත් ජනපද හමුදාවෙන්
සහ අපි ජපානයේ පිටකරන ලද ග්ලයිෆ්ස් නැවත ලබා ගත යුතුය.
මෙය ඔබගේ ග්ලයිෆ් සඳහාද අදාළ වේ.
ඔබ ? සොල්දාදුවෙක්ද?
නමුත් නිවැරදි වූ පසු,
ග්ලයිෆ් එහි දරන්නා තුළ ගැඹුරට මුල් බැස ගනී,
නිස්සාරණය සංකීර්ණ කරන.
ඔබ අප හා එක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
හොඳම දෙය නම්,
අපට ඔබේ අත කපා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ
හොඳම අවස්ථාව ගැන.
ඉන්න !
ඔබේ ග්ලයිෆ් ඔබ අවට අවකාශය
අවශෝෂණය කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු ශුන්‍යතාවයක් ඇති කරයි, එබැවින් ඔහුගේ නම Void Maker.
මෙය අතිශය අස්ථායී ග්ලයිෆ් එකකි.
අවභාවිතය
එය පැළඳ සිටින තැනැත්තාගේ විනාශයට හේතු විය හැක.
කෙලින්ම?
නමුත් අපි ඉන්නවා නම්
on ඒක වලක්වන්න බෑ.
හැකිතාක් දුරට,
එය ඔබගේ එදිනෙදා ජීවිතයට එතරම් බාධාවක් නොවනු ඇත.
නැත්නම් සමහර විට ඔබ Void Maker විසින් ගිල දැමීමට කැමතිද?
මට විහිළු කරන්න එපා!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
සමාව අයැදීමකින් තොරව
ඔබ හා එක්වන්නද?
කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
ඔයා පොඩි ළමයෙක්!
ඔබ කවුද...
මම පැහැදිලිව කියන්නම්.
ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය ඔබයි!
ඔබට එය අවශ්‍ය විය.
ඔබට කිසිවිටෙක කිසිවක් සඳහා කිසිවක් නැත.
මට තියන්න වෙනවා
ජීවිතය සඳහා දරුවෙකුගේ ශරීරය!
ඒ ගැන සිතන්න.
Oඅපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
සුභ රාත්රියක්.
මම ධනාත්මක ප්රතිචාරයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මට අමාරුයි...
මගේ නම Bluesy Fruesy \ සහ මම ලොස් ඇන්ජලීස් හි විද්‍යාලයකින් පැමිණියෙමි.
මට ඉසී කියන්න.
නමුත් එය…
කුමක් සඳහා ද ?
බෝම්බය!
හරිම හුරතල්!
දැඩි!
ඔබ කළ යුතු පරිදි ඇයව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එසේ නොකරන අයව මම මරමි!
නිමයි!
ඔබ ජපන් භාෂාවද හොඳින් කතා කරයි.
ඔබ ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මොනතරම් ලස්සන කොණ්ඩයක්ද.
එය ස්වභාවිකද?
ඉසී, ඔබ අකාට්සුකාව දන්නේ කොහෙන්ද?
හොඳයි…
අපි හිතමු අපිට
ෆියුෂන් සම්බන්ධතාවක් තියෙනවා කියලා.
තත්පරයක්, ඔබ!
භාරකරුවෙකු ලෙස, මට මෙය ඉවසිය නොහැක!
හැමතැනම ඔහු පසුපස යන්නේ ඔබද?
ඔබට ඔහුගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒක වැරදි වැටහීමක්!
Sනවත්වන්න, එය ඇත්තෙන්ම විහිළුවක් නොවේ!
ඔබ වැනි වීරයන්ට
පිහිනීමට හැකිය.
එන්න, එය අපට පෙන්වන්න!
ඔබේ නම Tôko Ichinose ද?
අකාට්සුකාගේ ළමා මිතුරා?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබ ඊර්ෂ්යා කරයිද?
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ඔයා වගේ කෙල්ලන්ට කැමතියි.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඇගේ පියයුරු විශාලයි...
ඒවා ටිකක් ලොකු වැඩියි නේද?
නවත්වන්න…
මගේ පියයුරු... මම...
අපි කරන්නේ අසභ්‍ය චිත්‍රපටයක්ද?
කරුණාකර ! නවත්වන්න!
පන්තිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ඔබේ අසුන් ගන්න.
කොල්ලෝ ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මම ගොඩක් දුර ගියා...
ඔබ මාව බිත්තියකට තද කරනවාද
ජපන් විලාසිතාව?
අන් අයට! ඔබ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මම අවට සිටීම පහසු විය හැක.
මම ඔබට පසුව පුද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමැත්තෙමි,
නමුත් එය දැන් මට ගැලපේ.
ඔයාගේ පිළිතුර?
ඔබ ගෙවිය යුතු මිලක් ගැන කතා කළා.
ඔබ වෙනුවෙන්, මේ ශරීරයයි ...
ඇත්තටම ලුතිනන් මට වඩා වැඩිමල්.
ඔහුගේ ග්ලයිෆ් ඇතුළත් වූ පසු, ඔහුගේ වයසට යාම නතර විය.
ඔහුගේ සැබෑ වයස…
ඒක බෙහෙත් වගේ.
අතුරු ආබාධ ඇත.
මට නම් එය සියල්ලටම වඩා නරක ය.
අපි පවා,
අපට තවමත් තේරෙන්නේ නැත
Glyphs ගැන කිසිවක්.
ඒක කවදාවත් නවතින්නෙ නෑ...
ග්ලයිෆ්ස්
පෞරාණිකත්වයේ ධාතු වේ
ඒ මනුෂ්‍යත්වය
තවදුරටත් නිෂ්පාදනය කිරීමට හැකියාවක් නැත.
පුරාණයේ ධාතු?
මෙම යෝජනාව
ඔබේ උනන්දුව සඳහා වේ.
ඔබට කුඩා තේරීමක් තිබුණත්.
හමුදාවට බැඳෙනවා කියන්නේ
අවදානම අරගෙන අත අපිරිසිදු කර ගැනීමද?
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ශක්තිය යුක්තියයි.
එසේ නම්,
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ පියා අනුගමනය කිරීමට තීරණය කළ විට,
එහි විපාක මම දැන සිටියෙමි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ
හමුදාවට බැඳුනේ ඇයි?
යුද්ධයක් ඇතිවීම වැලැක්වීමට.
දැනට, ඉතිරිය පවතින්නේ,
සෙලිනිස්ථානය සමඟ නොසන්සුන් සබඳතා තිබියදීත්.
තවද, ග්ලයිෆ් පිළිබඳ ඔවුන්ගේ දැනුම අපගේ දැනුම ඉක්මවා යයි.
එය සමූල ඝාතක අවියක් බවට පත් කළ හැකි නම්...
හරි,
මම ඔබේ ඒකකයට එකතු වෙන්නම්.
මට දැනෙනවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා,
නමුත් යුද්ධයක් වළක්වා ගැනීමට ඔබේ ආශාව විශ්වාස කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
නමුත් මට සුළු සැකයක් ඇත්නම්,
මම ඔබව නවත්වන්න සෑම දෙයක්ම කරන්නම්!
මෙය මගේ තත්වයයි!
ඒක මට ගැලපෙනවා.
අපි ඉදිරිපත් කිරීම් වෙත යමු.
මම බ්ලූසි ෆ්රූසි, එක්සත් ජනපද හමුදාවේ ලුතිනන්.
මම සාජන් ටොම් ෂ්‍රෙඩ්ෆීල්ඩ්.
බ්ලූ මූන් ඒකකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දිවා ආහාර විවේකය දැනටමත් අවසන් වී ඇත.
ඉතිරිය මෙතැනින් සොයාගත හැකිය.
ඔව්,
ඔබේ ලේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
ඊයේ සටනේ සිට,
on ඔබේ glyph හි ප්‍රේරකය දන්නේ නැත.
ඔබේ ලේ!
මගේ ලේ?
ශුන්‍යතාවය ඔබව ගිලගත්තා නම් මම පුදුම නොවන්නෙමි.
එයා තාම බබෙක්.
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි විය.
ඔහුට ලබා ගත හැකි දේ සහ සියල්ලටම වඩා අහිමි විය හැකි දේ ඔහු තේරුම් ගන්නා තාක් කල්.
යුක්තිය යනු
සත්‍යය පැවසීම අවශ්‍යයෙන්ම අදහස් නොවේ.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ මූලස්ථානයට දැනුම් දීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
දැනට.
අපි මෙයාව රට යැව්වොත්
එයා ලබ්බ මීයෙක් කරනවා.
මෙය පළමු ගැළපෙන විෂයයි
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් සමඟ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සෙලිනිස්තානය එය අල්ලා නොගත යුතුය.
ඉතින් අපි ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටීම ඔහුට වඩා හොඳද?
පළමුව, ඔහු තම ග්ලයිෆ් ප්‍රගුණ කළ යුතුය.
නැත්නම් එයාට අපිට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
දැන් ඔහු ඒ සියල්ල දන්නා නිසා,
ඔහු කැමති වුවත් නැතත්, ඔහු අපේ ලෝකයේ කොටසකි.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ටිකක් වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ නෑ ඔයා අනිත් අය ගැන මේ තරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවා කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
වහින්න පටන් ගන්නවා.
මම කුලී රථයක් අමතන්නම්.
ඉතින් ?
සියලුම උපාය මාර්ගික ස්ථාන
පාලනය යටතේ පවතී.
සෙලිනිස්ථානයේ සියලුම ආරක්ෂකයින් අපගේ බ්‍රහ්මයින් විසින් විනාශ කරන ලදී.
මාලිගාව වටා සිටින බලවේග තවමත් විරුද්ධයි,
නමුත් එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
කමක් නැහැ.
කුම්භකර්ණ!
එය ඇටකටු පවා සියල්ල ගිල දමයි!
මෝඩ පියෙකුට සොහොනක් අවශ්‍ය නැත.
කමාන්ඩර් අජිතා,
සැලැස්මේ ඊළඟ අදියර වෙත යන්න.
ඔබගේ අණ පරිදි ආර්යභට කුමරිය.
රටක් පාලනය කිරීම
සුළු දෙයක්.
ලෝක සිතියම RPG එකකින් ගන්නවා වගේ.
මකර රජු ලෝකයෙන් අඩක් වීරයාට ලබා දුන්නේය,
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවේ.
මට ඕන හැම වැලි කැටයක්ම මගේම කරගන්න,
මෙම ග්‍රහලෝකයේ ඇති සෑම ජල බිඳුවක්ම සහ සෑම වායු අංශුවක්ම.
ඔක්කොටම කලින් මට Tôko Izzie ගැන දැනගන්න එක වලක්වන්න වෙනවා
සහ අනතුරේ.
එය සැක සහිතයි.
හෙට
සෙනසුරාදා මෙන්න
ප.ව.
ඒ සඳහා ඒ සියල්ල!
මේ ගෙදරද?
එය රහස් පදනමක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැත ...
සහ ඇතුළත?
කරදර වෙන්න එපා!
ඕයි ?
එය පුවත්පත විකිණීමට නම්,
ආපසු යන්න!
ඕනෑම ආගමික ප්‍රචාරණයක් සඳහාද එසේමය!
ම්ම්... ඒ අකාට්සුකා.
Seigi? ඉන්න මම එනවා.
ඇත්තටම කණගාටුයි.
ස්වභාවික
කැන්වස් කරන්නන් විසින්
අපිට හිරිහැර කරනවා.
ඒක ඇත්තටම සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වැඩියි.
එන්න, ඇතුලට එන්න.
මා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මට වෙනස් වීමට විනාඩියක් දෙන්න.
T සංචාරය කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගන්න.
ඕයි.
එය මාළු බව මම දැන සිටියෙමි!
Izzie පෙනී සිටි දා සිට,
seigi මගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඔහු නැවතත් භයානක දෙයකට සම්බන්ධ වුවහොත්,
මට ඒක නවත්වන්න වෙනවා.
දැන් ඔහු ගැන ඔත්තු බලන්නේ මමද?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහු පසුව මට සියල්ල පැහැදිලි කරනු ඇත.
ඌ කව් ද ?
එය පුදුම සහගත ලෙස සාමාන්‍ය දෙයකි, \නොවැඩිය.
හමුදාව මෙහි රස්තියාදු වන බව හැඟවෙන කිසිවක් නැත.
ටොම්? ආහ්…
හාවෙක්!
ගැටලුවක්?
ආයුබෝවන් ?
මේ මම, ඉසී.
ඔබ තවමත් පැමිණ තිබේද?
ඔව් සහ ඔබේ සැලැස්මට ස්තූතියි නොවේ.
සමාවෙන්න. ඔබට බලා සිටීමට අවශ්‍යද?
මම වහාම එහි එන්නම්.
කුමක් ද ? ඔබ මට එන්න සැලැස්සුවා \ඔබ මෙහිවත් නැත!
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටින අතරතුර,
ඔබේ ප්‍රශ්න ටොම්ගෙන් අසන්න.
සටන් අනුව,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
නමුත් දැනුම අතින්...
ලුතිනන් ද?
එන්න, වහාම හමුවෙමු.
හේයි ! ඉන්න! ආයුබෝවන් ?
මේ දුරකථනයේ වාරයයි.
මේ, දුරකථනයක්?
සමාවෙන්න, Seigi,
නමුත් ඔබ පහළම මාලයේ ඇති පෙට්ටිය ලබා ගැනීමට යාමට කැමතිද?
අපට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
පඩිපෙළ එහෙමයි.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන් ?
බිම් මහලේ…
එය රහස් පදනමක් ලෙස පෙනේ ...
සෙලිනිස්තානයේ කුමන්ත්‍රණයක්?
ඕයි.
ආර්යභට කුමරිය විසින් රාජකීය යුවළ ඝාතනය කර ඇත
සිංහාසනයට පිවිසීමට.
එය නරකයි!
ආර්යභට කුමරිය කුප්‍රකට යුද ගැති කාන්තාවකි.
ඇය බලය ගත්තොත්...
තත්වය සංකීර්ණ වෙමින් පවතී!
ඔබ කියන්නේ බිම් මහලක් ගැනද...
එය මතුපිටට වඩා
ඉඩකඩ වැඩිය.
මේ වගේ තැනක් නීත්‍යානුකූලද?
ඉක්මනින්, මම ලුතිනන්වරයාට දැනුම් දිය යුතුයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කාලය නොවේ!
මම එනවා ! ඌ කව් ද ?
නොහැකි ! මෙතරම් ඉක්මනින්?
ඒ ඔබ නොවේ!
සහභාගී වේ!
ටොම්, මේක හරි පෙට්ටියද?
මට නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් පලිහක් හමු විය...
ටෝකෝ?
මම
මෙම ස්විච සමඟ අවසන්.
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
ඔබ කළ යුත්තේ සංඥාව සකස් කිරීමයි.
නමුත් එය නාද වීමට පටන් ගන්නේ ඇයි?
මෙය
හඳුනාගැනීමේ උපාංගයක් විය හැක
සක්‍රිය ග්ලයිෆ් එකක් නිසා ඇතිවන වායු කම්පන?
හොඳින් වැළකුණා. මට ඉරි තැලීමට අවශ්‍ය වූයේ ඔබේ මාංශයයි...
මම Blue Moon විසින් Bluesy Fruesy ගෙන් අඩුවෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබ සෙලිනිස්තානයේ නියෝජිතයෙක්ද?
ඔබේ රජු මෙම ක්‍රියාවන් අනුමත කරන බව මට විශ්වාස නැත.
අතිගරු හා ඔහුගේ බිරිඳ දැන් මෙලොව නැත.
අපේ රාජධානියට දැන් අලුත් නායකයෙක් ඉන්නවා,
ආර්යභට කුමරිය.
මම බ්‍රාහ්මණයන්ගේ කොටසක්, ග්ලයිෆ් දරන්නන්ගේ පෞද්ගලික හමුදාවක්.
R. R. Larker, නොහොත් Behemoth Viper.
අවුරුදු 22, තනිකඩ,
පෙම්වතියක් සොයමින්
සහ තරමක් ආධිපත්‍යය.
ජපානයට පැමිණි යැන්කිවරුන් ඉවත් කරන්න
ග්ලිෆ්ස් නැවත ලබා ගන්න,
මෙය අපගේ මෙහෙවරයි!
නටන්න!
නටන්න, මගේ පුංචි හාවා!
උද්යෝගිමත් වන්න,
මගේ පිළිමය, සඳුදා හාවා!
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඇයට වධ දෙන්න!
මොනතරම් ලස්සන ඇඳුමක්ද!
ඔබේ ශරීරය තවමත් පරිණතභාවයක් නොමැත.
Popol ඔබව
හත්වන ස්වර්ගයට යවයි!
මම අසභ්‍ය මිනිසුන්ට වෛර කරනවා!
ඔයා මගේ සාය එහෙමම දාලා ගියා, ඔයා පොඩි ෆෙටිෂිස්ට් කෙනෙක් නේද?
මම මගේ යටි ශරීරයට අවංකයි.
මම හිතන්නේ ඔබේ මිතුරන්ට මගේ නිවසට ආරාධනා කළාද?
නිසැකවම.
මම නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් අපේ කුමරිය වෙත නැවත ගෙන එන්නෙමි.
කුමක් සඳහා ද ?
ශුන්‍ය සාදන්නා ශූන්‍යතාවය කැඳවයි.
මේක වලක්වන්න විදියක් නෑ.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ කිසි දිනෙක එය භාවිතා නොකරන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
හරි අපි පාඩම දිගටම කරගෙන යමු.
ළඟදීම:
අවාසනාව කිසිවිටෙක තනිවම සිදු නොවේ.
අවාසනාවක් කිසිදා තනිව සිදු නොවේ